Быстро запускайте любимые приложения. Это приложение даёт вам возможность настроить домашний экран по своему усмотрению для наилучшего пользовательского опыта.

Вы можете настроить цвета в различных стилях. Этот лаунчер также имеет тёмную тему для более приятного использования устройства.

Удаляйте любое нежелательное приложение легко, чтобы не приходилось постоянно игнорировать его.

Полностью поддерживает виджеты, которым можно менять и размеры, и настройки, так что не стесняйтесь использовать свои любимые виджеты.

Поставляется с материальным дизайном и тёмной темой по умолчанию, что обеспечивает отличные впечатления от простого использования. Отсутствие доступа в Интернет обеспечивает большую конфиденциальность, безопасность и стабильность в сравнении с другими приложениями. С этой программой запуска вам не нужно подключать устройство к какой-либо сети. Просто установите его и пользуйтесь.

Не содержит рекламы и не требует лишних разрешений. Имеет полностью открытый исходный код, позволяет настраивать цвета и имеет тёмную тему, чтобы ваш домашний экран выглядел более впечатляющим.

Особенности:

- Тёмная тема для более комфортной работы с устройством.
- Удобная навигация по лаунчеру, чтобы вы могли выбрать для себя лучший вариант.
- Изысканные цветовые темы.
- Никакой надоедливой рекламы.
- Наслаждайтесь!

Ознакомьтесь с полным набором Simple Tools здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
