מאפשר ניהול נוח ופשוט של כל היישומים. האפליקציה מאפשרת לארגן את מסך הבית בצורה אשר תתאים לך אישית כדי להקנות לך את החוויה האולטימטיבית.

ישנן שלל אפשרויות כגון שינוי צבעים וסטייל. המשגר הזה מגיע עם ערכת נושא כהה אשר מקנה חווית שימוש יותר רציפה וחלקה.

הסר כל אפליקציה לא רצויה בקלות.

המשגר תומך לחלוטין בכל הווידג'טים כולל שינוי גודל, כך תוכל להנות ממסך המותאם אישית לך.

מגיע עם תמיכה מלאה בערכות הנושא החדשות של גוגל כולל ערכת נושא כהה, אשר מקנה שימושיות מעולה ואופן פעולה פשוט.
המשגר הינו מאובטח ביותר ואיננו מצריך חיבור כלשהו לאינטרנט והתקנתו פשוטה ביותר.

המשגר איננו מכיל פרסומות מכל סוג שהוא או הרשאות מסויימות זהו קוד פתוח לחלוטין, מאפשר התאמה אישית של צבעים וכמובן ערכת נושא כהה אשר גורמים למסך הבית שלך להראות מהמם.

תכונות:
- ערכת נושא כהה אשר נותנת לך חווית משתמש נוחה יותר.
- ניווט קל במשגר מקנה לך אפשרויות רבות.
- מבחר צבעים עצום.
- איננו מכיל פרסומות כלל.
- הנאה צרופה.

זהו רק אפליקציה אחת מתוך כמה קבל יותר מידע כאן:
https://www.simplemobiletools.com

פייסבוק:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

רדיט:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

טלגרם:
https://t.me/SimpleMobileTools
