Брзо покрените омиљене апликације. Ова апликација даје могућност да прилагодите почетни екран како желите за најбоље искуство.

Можете прилагодити боје у различитим стиловима. Овај покретач такође долази са тамном темом која даје глаткији осећај док користите уређај.

Лако деинсталирајте било коју апликацију, тако да нећете морати да је игноришете.

У потпуности подржава виџете којима се може променити величина и прилагодити, па слободно користите своје виџете овде.

Подразумевано долази са материјалним дизајном и темом, пружа одлично корисничко искуство за једноставну употребу. Недостатак приступа интернету даје више приватности, сигурности и стабилности од апликација. Са овим покретачем, не морате да повезујете свој уређај ни са једном мрежом. Једноставно га инсталирајте и користите.

Не садржи огласе или непотребне дозволе. Потпуно је отвореног кода, пружа прилагодљиве боје и тему како би ваш почетни екран изгледао фантастичније.

Карактеристике:

- Тамна тема да вам пружи глаткији осећај вашег уређаја.
- Једноставна навигација кроз покретач тако да можете изабрати најбољи за себе.
- Изврсне теме боја.
- Нема досадних реклама.
- Уживати!

Погледајте комплетан пакет Jедноставних Aлата овде:
https://www.simplemobiletools.com

Фејсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграм:
https://t.me/SimpleMobileTools
