Швидко запускайте улюблені застосунки. Цей застосунок дає вам можливість налаштувати свій головний екран за вашим бажанням для найкращої взаємодії з користувачем.

Ви можете налаштувати кольори в різних стилях. Цей лаунчер також постачається з темною темою, яка забезпечує більш плавне відчуття під час користування пристроєм.

Легко видаліть будь-яку непотрібний застосунок, тож вам не доведеться її ігнорувати.

Він повністю підтримує віджети, розмір яких можна змінювати та налаштовувати, тож не соромтеся використовувати свої улюблені віджети тут.

Він поставляється з матеріальним дизайном і темною темою за замовчуванням, що забезпечує чудову взаємодію з користувачем для простого використання. Відсутність доступу до Інтернету дає вам більше конфіденційності, безпеки та стабільності, ніж інші застосунки. З цим застосунком лаунчера вам не потрібно підключати пристрій до жодної мережі. Просто встановіть його та використовуйте.

Не містить реклами чи непотрібних дозволів. Це повністю відкритий вихідний код, надає настроювані кольори та темну тему, щоб ваш головний екран виглядав приголомшливо.

Особливості:

- Темна тема, щоб надати вам більш плавне відчуття вашого пристрою.
- Зручна навігація через лаунчер, щоб ви могли вибрати найкращий для себе.
- Вишукані колірні теми.
- Жодної набридливої реклами.
- Насолоджуйтесь!

Перегляньте повний набір простих інструментів тут:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
